En este ejercicio, vamos a diseñar una ventana de control de acceso para nuestra app. Como puedes ver en el ejemplo, hemos añadido un formulario con dos inputs y dos botones además de un link para recordar la contraseña.

<br>

La estructura del fichero *yaml* se basa en un **Organism.Article** que contiene un **Organism.Section** que a su vez contiene una **Molecule.Form** y una **Molecule.Div**.

<br>

Tanto el *Organism.Article* como el *Organism.Section* deben estar identificados mediante un campo `id`. El valor debe ser un string.

<br>

*Organism.Article*

```yaml
  id: session
```

<br>

*Organism.Section*

```yaml
  id: main
```

<br>

Organism.Section
----------------

<br>

Al insertar la *Molecule.Form* en el *Organism.Section* podemos hacer que el formulario quede centrado en la pantalla utilizando el atributo `style`

<br>

```yaml
  style: centered padding
```

<br>

Molecule.Form
=============

<br>

La molécula formulario puede ir directamente sobre el *Organism.Article* pero para este ejemplo lo hemos contenido dentro del *Organism.Section* y por ello es un *child* del array de **children**.

<br>

```yaml
  children:
    - Molecule.Form:
        events:
          - submit
```

<br>

Esta molécula está suscrita al evento **submit** para poder recuperar el contenido que se inserte en los campos del formulario.

<br>

Atoms
-----

<br>

Los átomos de la *Molecule.Form* son dos de tipo **input** y dos de tipo **button**. A continuación definimos los valores de cada átomo:

<br>

#### Atom.Input

<br>

Los atributos de un *Atom.Input* son:

<br>

 * **type**: text | password | number | date | datetime | email | search | tel | time | url
 * **name**: nombre de la variable recogido por el input
 * **placeholder**: texto que se muestra en el input como ayuda
 * **value**: valor por defecto que tendrá el input
 * **maxlength**: número máximo de caracteres
 * **required**: `true` o `false`. Si es `true` el formulario no se enviará hasta que se rellene el campo
 * **disabled**: `true` o `false`
 * **style**: estilos para el input, por ejemplo: *big*, *normal*, *small*

<br>

En el ejemplo hemos modificado el estilo de los inputs haciéndoles más grandes y dejando el foco en el centro.

<br>

Con el atributo `type` podemos establecer que el input password sea de tipo **password** haciendo que el texto que se inserte se quede oculto.

<br>

```
  - Atom.Input:
      type: password
      name: password
      placeholder: Your password...
      style: align center big
```

<br>

#### Atom.Button

<br>

Un botón puede tener solo texto, solo icono o los dos. Además podemos configurar una ruta con el atributo `path` o capturar el callback de la función. Sus atributos son:

<br>

 * **icon**: icono para el botón
 * **count**: un pequeño contador
 * **text**: texto del botón. En nuestro caso `Log in`
 * **path**: ruta a la que lleva al pulsar el botón
 * **style**: tiny | small | big | fluid | loading | accept | cancel | theme

<br>

En este ejemplo le hemos dado el color del tema principal al botón de *Log in* configurando su atributo style

<br>

Molecule.Div
============

<br>

Esta molécula es especial ya que es menos estricta a la hora de aceptar elementos. Nos ayudamos de una *Molecule.Div* para poder insertar un **Atom.Link** para el enlace de recordar contraseña. Con el atributo href indicamos hacia donde nos lleva el enlace:

<br>

```
  - Molecule.Div:
      children:
        - Atom.Link:
            text: Remember my password
            href: /remember
```
