# Sesión

Vamos a diesñar una ventana de control de acceso para nuestra app. Como puedes ver en el ejemplo, hemos añadido un formulario con dos inputs y dos botones. Además hemos insertado un link para recordar la contraseña.

Como puedes ver, hemos añadido a un *Organism.Article* un **Organism.Section** que es el que contien la **Molecule.Form** y la **Molecule.Div**.

Tanto el *Organism.Article* como el *Organism.Section* deben estar identificados mediante un campo `id`. El valor debe ser un string.

*ID para el Organism.Article*

```yaml
    id: session
```

*ID para el Organism.Section*

```yaml
    id: main
```


## Organism.Section

Añadimos este organismo para poder trabajar con sus estilos con el objetivo de poder centrar el formulario. Es por ello que en su campo `style` lo configuramos con los valores *centered padding*. Esto es opcional. Si no quisieras coloar el formulario en el centro de la pantalla, puedes elimiar el atributo `style`.

```yaml
style: centered padding
```

### Molecule.Form

La molécula formulario puede ir directamente sobre el *Organism.Article* pero para este ejemplo lo hemos contenido dentro del *Organism.Section* y por ello es un *child* del array de **children**.

```yaml
    children:
      - Molecule.Form:
          events:
            - submit
```

Esta molécula está suscrita al evento **submit** para poder recuperar el contenido que se inserte en los campos del formulario.

#### Atoms

Los átomos de la *Molecule.Form* son dos de tipo **input** y dos de tipo **button**.

##### Atom.Input

Los atributos de un Atom.Input son:

 * **type**: text | password | number | date | datetime | email | search | tel | time | url
 * **name**: nombre de la variable recogido por el input
 * **placeholder**: texto que se muestra en el input como ayuda
 * **value**: valor por defecto que tendrá el input
 * **maxlength**: número máximo de caracteres
 * **required**: `true` o `false`. Si es `true` el formulario no se enviará hasta que se rellene el campo
 * **disabled**: `true` o `false`
 * **style**: estilos para el input, por ejemplo: *big*, *normal*, *small*

En el ejemplo hemos modificado el estilos de los inputs haciéndoles más grandes y dejando el foco en el centro.

El input para el mail es de tipo **text** y el input password es de tipo **password** para ocultar el texto que se inserte.

##### Atom.Button

Un botón puede tener solo texto, solo icono o los dos. Además podemos configurar una ruta con el atributo `path` o capturar el callback de la función. Sus atributos son:

 * **icon**: icono para el botón
 * **text**: texto del botón. En nuestro caso `Log in`
 * **path**: ruta a la que lleva al pulsar el botón
 * **style**: tiny | small | big | fluid | loading | accept | cancel | theme

En este ejemplo le hemos dado el color del tema principal al botón de *Log in* configurando su atributo style

### Molecule.Div

Esta molécula es especial ya que es menos estricta a la hora de aceptar elementos. Nos ayudamos de una *Molecule.Div* para poder insertar un **Atom.Link**.
